welches zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
kleinen lädchen an einem fantastischen
tag und shop dass ich mitgemacht habe
ganz wunderbar von ludwigs prodi 10 44
71 bestehend aus gut 4000 teilen für 200
euro liste unser wunderbares
segelschulschiff die euch richtig ist
sie nicht hübsch ist sie die hübsche ich
habe mich sehr gefreut
und sie soll noch mächtig und auch noch
elegant ist es alles zusammen springen
ganz aufgeregt wir schauen uns doch
diese nette dame einmal in ruhe an oder
genau
gleich vorweg das ist natürlich kein
schiff zu bespielen
schwimmt nur sehr kurz ist definitiv in
kleinem maßstab der jetzt irgendwie
sinne gibt sobald minifiguren hantiert
dass es einfach etwas was man sich voll
freude irgendwohin stellt und sich denkt
meine herren sieht das nicht aus und ist
natürlich alles einzustellen es ist ein
bisschen an der anderen stelle was zum
durchatmen wenn man jetzt nicht so oft
noten steht und dicke pfoten hat und
dann der kleinen filigranen arbeiten
soll aber wir schauen uns das sage ich
mir sicher für jeden von euch wird sie
etwas dabei sein was sehr viel freude
macht ob ihr euch das volle programm
dann antut das bleibt natürlich auch das
können wir doch alles in ruhe uns
einfach mal anschauen
ganz kurz bevor wir starten geht man
glaube ich mal witzig mal dass die kunst
nur über geschoben wenn die mal kurz an
die box an die anleitung und dann
schauen wir uns den rohren oder so
machen wir es kann überhaupt nichts
schiefgehen einmal hier ist es eine
rubrik pro packung das heißt von schenck
bau ist es produzierte entwurf kommt von
briggs im gegensatz zu den specials von
briggs haben wir hier also schon immer
haben jetzt die größeren specials auch
eine bauschritte unterteilung wir haben
eine gedruckte anleitung dabei eine sehr
sehr gute und also es ist theoretisch
für einsteiger
gedacht als in blumberg special aber
dass das hält es nicht für einsteiger
gleich vorneweg die haben
einfach noch mal hier ein paar nette
bilder
am neckar griff hier oben dran also ich
find es gibt keine aufkleber natürlich
ist sind prinz aber die halten sich
jetzt auch in grenzen dass jesus print
und die fahne gedruckt
wir haben dann das besagte anleitung das
hier ist eine schablone für die segel
und die ist wichtig
also ich habe bestimmt nicht länger
gebaut als ich dann für tag lautet
braucht aber gut also dass alles was
alles ab dem deck nach oben hat genauso
viel zeit gekostet und ihr wisst ist von
mir von den kubischen hab ich euch auch
erzählt da habe ich ja die haben halt
bei jedem schiff von kobe und die sind
ja auch wunderbar ich liebe es schiffe
zu bauen findet ich finde es ganz toll
uns komplett anders entworfen also wenn
jetzt von kobe schiff gebaut hat mal die
yamato oder ins was soll die klassische
bismarck super schiffe baut sich
vollständig an
das hier auf jeden fall sind die regel
14 an der zahl ist natürlich schöne
stoff segel und die legt man da drauf
damit man eine schablone hat und diese
nummern findet ihr dann auch in der
anleitung wieder damit ihr wisst wo
welches segel hingehört und das ist
bitter bitter nötig und ich bin
unglaublich froh dass das gemacht habt
dann schauen wir doch mal rein am anfang
seht ihr wirken man braucht natürlich
den sockel aber das sind die
baustellen zu muss denke dass ich das
hier
abrücken
das sind die baustellen ganz am anfang
bei den ersten schritten das sind carbon
stangen und die stabilisieren das
einkommen ganz ganz früher ein erster
schritt sockel und danach geht's um
diesen carbon steigen eigentlich gleich
los und dann braucht man sich hier drum
rum und ich sag euch also der bau
schritt 8 ist schon also bis bau schritt
6 hier ist das ein traum von einem set
das freut sich wunderbar teilequalität
hervorragend passgenauigkeit
hervorragend es gibt keine probleme
keine kratzer auf also nicht mal
kannst super set und die ersten sechs
bauschritte sind die pure freude es ist
einfach sensationell alles funktioniert
alles geht durch coole bautechniken das
ding wird richtig stabil es ist so gut
wie massiv es gibt zwei drei hohlräume
die habe ich auch die fantastisch hier
drunter das ist alles kein problem ist
einfach alles gut und dann kommt die
dect aufbauten von einigen von euch
sagte mir immer ist das der große spaß
auch bei den coup schaffen er werde
diese kleinen bars dann in irgendwelche
kondition und bei den coup schaffen ist
das wirklich die die hölle für mich hier
ist es auch nicht gemacht ein bisschen
unglaublich viele von diesen kleinen zeh
krems mit bar dabei und ich spreche über
unglaublich viele und sie setzt man hier
zusammen und diese regeln und wie
darzustellen das ist es ist einfach das
ist nichts für mich quäle ich mich durch
natürlich ist aber das ergebnis hübsch
aber trotzdem es arbeit für jemanden der
vater mutter erschlagen hat
danach das knoten sehen wir dass wir in
sachen als macht wirklich spaß aber
schaut euch mal die gucken ob ich an die
stelle welche sieht man es ganz gut
bauabschnitt 4 ihr seht jetzt hier noch
mal dass immer nur der aktuelle bau
schritt voll dargestellt wird alles
andere ist leicht verblasst und hier
drüben seht ihr in der mitte das
dunkelgraue also
hier dieses dunkel kraut da seht ihr die
vertiefungen das ist quasi luft die man
danach mit play zu überspannt das spart
hier eine schicht teile oder so
arm ist soweit okay ist alles kein
problem ändert nichts an der stabilität
des schiffes sei stabil aber
an den folge bau schritten wenn ihr dann
was auf diese plates draufsetzt können
die hat nach hinten durch blieben
vielleicht ein bisschen nach vorne macht
erst die fliesen und des lobs auf die
place und setzte dann drauf ansonsten ab
der mit dem hohlraum dahinter keinen
widerstand mehr
das hat mich gestört beim bau und das
ruder
also werden wir ganz kurze mit platz
lassen die ersatzteile hier drauf ist
der print das hier ist ein schöner print
natürlich gleich fort deutsche marine es
ist ein rettungsschiff
und das ist dieser print ist hierauf als
trägerplatte angebracht damit das
komplett ohne irgend einem versatz als
perfekte druck und dafür ist diese
träger batterie bringt dann auch das auf
dem ding an setzt es drauf alles ist gut
als ersatzteile und dass das blaue
stecken sie mit dem ihr die bügel kein
befestigen könnte es sind ein paar bau
richtung sum kehrer drin und dafür ist
diese blaue stangen zuständig
es müsse aus müssen wir aus der ganz
großen spaß
dazu kommen jetzt will ich mal hier mal
will ich ganz großen die ganz großen
geschütze auffahren wir kommen zu 80 cm
möglich man sagen mit fähnchen macht
vielleicht 81 83
52 cm jetzt die reihen waren denn in der
breitesten stelle
mit der profi mesz hand sind aus so 23
cm und wir haben ja rumpf
rumpf 13 12 13 ist schon mächtig was
schon mächtig aber
durchaus tourismus mit stärken aber auch
schlank in gewisser weise kommen wir
gleich
ist filigran und
also ich finde dass das sieht schon
alles sehr gut aus der schon alles gut
gemacht ihr könnt jetzt überlegen wie
viel kordel wegschneiden wollt was ich
hier noch davon behalten wollen ich habe
ein bisschen mehr daran gelassen dass
ist jetzt für euren film für die vitrine
für wo auch immer jedes ding stehen
haben wollen ich kann es jetzt zum
anker natürliche vorne ihr habt fünf
meter kordel dabei fünf meter ihr
braucht gut zwei meter das heißt wenn
der 40 cm system ist selbst abschneiden
wir also brauchte schere oder ein
scharfes messer
wenn da also steht 35cm braucht ihr an
der stelle da schneidet halt einfach mal
37 und dann habt ihr zwei zentimeter
mehr zum knoten und am ende bleibt was
über und schneidet ihr genau wieder ab
und dann seid ihr
seid ja nicht so als zu knapp dabei wird
das nervt euch später kann ich euch oder
ihr seid der perfekten lichtblicke bus
fing alles ein großes problem
genau also ich wollte jetzt nochmal mit
euch diesen rundum blick genießen ich
bin auch hier überlegen das sieht es in
der anleitung so aus also dass ich so
richtig gemacht habe das ist so schön
bauch richtig hätte überlegt ob ich das
hier auch umdrehen und von der rückseite
der andruck das hätte mir glaube ich
besser gefallen ist ist eine anleitung
aber so beschrieben ich habe es so
gemacht wie es mir gesagt wurde aber ihr
wisst was ich meine also dass das hier
quasi abnehmen und das dann hier auch ja
so ein einknicken und es dann rückwärts
rückwärts an anbringen es wird halt ein
bisschen wahrscheinlich ein bisschen auf
spannung dann seien aber dann hätten wir
das auch so ein bisschen so
eingeschlagen weil die sich hier sind ja
auch von unten jeweils über gesetzt ihr
seht ihr den knopf dass der dort zu
sehen ist und deswegen dachte ich man
kann es vielleicht umbringen aber ihr
wisst was ich meine ich habe jetzt
einfach so gemacht so ist es geplant so
habe ich auch immer super stoff segel
übrigens ja also nicht so wie bei diesen
republik sich ja auch alles irgendwie
bis ein falscher oder sowas das sind
erstklassige hervorragende stopps weg in
super qualität jedes müsst ihr alles
einfädeln da habe ich ja auch kerngesund
sein also wir wissen zu sehr auf
spannung da gezogen das sei tapfer seid
vorsichtig macht das alles natürlich
ordentlich jetzt fangen schon mal kurz
an ich hab das doch mal sagen gewicht
durchaus das ist ein ordentlicher ich
wollte euch nur mal kurz werden dass
draußen ist wie man hier diesen diesen
sockel zeigen das ist er stabil gebaute
mit schwarzem gold sieht gut aus auf
jeden fall ist ein ist ein gutes
konstrukt
ist auch absolut fest wenn man es jetzt
so schräg hochhebt wir sind dieses thema
hier drinnen sind diese briggs die seht
ihr auf beiden seiten und die kommen
dann
hier unten seht ihr auch die gegenpunkte
dazu dort und dort aber wir haben das
grüner unterwasserschiff das ist ja das
klassische die gorch fock ist ja ein
bisschen durch ein pass kann dahle
durchgelaufen manche sehr tragisch
manche aber auch unsere freunde der
verwaltung in höchstform dementsprechend
war sie häufig in der presse sehr
unglücklich jetzt ist sie braucht
nämlich alles aber hier ist dieser grüne
strich das sind
das sind schläuche ja das sind quasi
pneumatik oder sind richard hauses an
und dadurch wird das gemacht sind hier
mit ziegler bis jeweils fest gemalt hier
vorne mit den teil motiv
dadurch wird diese dieser strich erzeugt
und dann hier unten das ist natürlich
alles massiv gebracht da ich das machen
ich gucke auch mein mann monitore mich
sehen weil ich möchte zeigen immerhin
das schon sensationell und das sind
alles standard teile
hier ist nichts irgendwie wahnsinniges
verbaut an sondern haben wir den gras
was ist das denn ja nur um so ein buch
ist schön dass alles standard das ruder
ist würde ich sagen einer der
schwachpunkte
was die stabilität angeht er
funktioniert wenn man fragen kann man
noch bewegt natürlich europäischen dreht
sich auch ist ein kleiner hilfsmotor
drin ist jan ist ein segelschiff aber
ich würde mal sagen die sind dann doch
nicht mehr so ganz klassisch dabei was
dem fatalismus angenommen zu sagen na ja
gut dann sollen die flaute dann
dreimal hat hierfür ein moment ja
sondern es soll ja schon ein bisschen
vorwärts gehen
dementsprechend haben sich ein kleines
natürlich noch ein getan damit man sich
natürlich in wie fortbewegen kann
nachvollziehen dass hier ist hier unten
abgesichert an der stelle und hier oben
mit einem nada mit trinkern richtig mit
einem kleinen plate model freund und
dass sobald man natürlich dran trotz
während man baut geht es immer wieder ab
also das ist etwas ich würde diese ganze
konstruktion einfach sagen jaja ist nett
dass sie das erlebt sie dem herrn mit
dem essen fertig sei setzten drei
messetagen fällt natürlich nicht ab in
irgendeiner form aber es ist einfach
etwas an das man gerne mal dort deswegen
machen wir das nicht
was noch so ein konzept also ihr merkt
man kann nicht garantieren dass ist ab
sofort das geld der ganze block hier
sind diese geboten und die sind hier
angebracht an diesen kleinen
also ein krad hier trägt gerade recht
und da müsste genau gucken dass ihr
diese schnürchen lang genug macht indem
wir diese noch gedreht damit es perfekt
in der waagerechten ist hier drüben ist
nicht perfekt in der wir müssen noch mal
daran arbeiten ein bisschen wie gesagt
es ist ein modell was man einmal zurecht
macht einmal alles auf spannung bringt
dann stellt man es hin und lässt den
frieden und man ist happy damit und das
ist ein wichtiger punkt die kantone
achsen hier sind super stabil das sind
großartige masten sehr gut gebaut ich
finde es auch mit dem einsatz von pall
mall das sieht alles hübsch aus die
knoten kann man professionelle knüpfen
als ich das gemacht habe da bin ich mir
relativ sicher hinten kleines mädchen
hier steuerrad aber das was man kann
erkennen ja also dahinter fällt jetzt
muss die steuer hat details alles
gefliest das ganze decke das gefühl
selbstverständlich kommt es dann richtig
fest drücken hier noch wunderbare
aufbauten ich zeige euch einfach mal
details was was da von ihr alles euch
schnappen wollte was davon gutes hier
oben sind auch nochmal rathauses die
sind ja auch überall eingeklemmt wie
gesagt das sind alles kleine bars ach du
dickes ei ihr seht es immer mehrere also
einer einer einer reihe von unten raus
da ist seitlich einen scheck und da ist
dann wieder einer drauf und von dort
kommt dann wieder einreihen das sind
vier bars pro einheit und davon sind 41
ihr verbaut hunderte von diesen dingern
und damit
ist es nicht meine lieblingsteile es
sind wirklich nicht meine lieblings
teile und das soll gesagt sein hier
kleine kleine treppchen aufgänge ihre
gänge zeug ist jetzt seitlich keine
wandten angebracht und und da bin ich
mehr als dankbar hätte ich die noch
knüpfen müssen jetzt einfach nicht
gemacht ja durch gesagt guck mal auf dem
foto sind die wanten habt viel freude
ich bin schon hier mit den 50 knoten
nicht geklappt hat wie ich an meine
grenzen gekommen auf mehr hatte ich
keine lust wenn ich jetzt aber überlege
ich habe mir verschiedene es für euch
ich habe euch ja glaub ich schon noch
vor ein paar jahren versprochen dass ich
euch die seekuh malsaal genug vom lego
movie 1 die habe ich auch noch ich habe
ja auch die 2085 ich habe die große
kanone von briggs das ist auch ein
prozess deshalb 5500 allgemeine
inflation habe sich auch gezeigt von rio
briggs hat sich die große die habe ich
verkauft schon ich überlege ob ich
nochmal die gerne ohne reinholen und so
eine gallone und die seekuh auch mainz
video bringe und dann habe ich ja noch
wir haben ja noch die yacht und dass das
all den alten kutter und zweiter jetzt
kommt noch dass der
seenotrettungskreuzer kommt ja auch noch
ich finde dass so viele schiffe kommen
sensationell ja vielleicht ich zeige es
euch natürlich einzeln vielleicht machen
wir aber auch mal ein großes boot
vergleichsvideo
mädchen ich weiß es kein boot ist das
ein vollschiff trotzdem boten im video
sensationell ich freue mich ich überlege
ob ich noch irgendein detail vergessen
was ich euch dringend zeigen und als ich
hier diese sachen sind
[Musik]
es ist das kleine ich weiß dass viele
von euch mir dann immer so immer wenn
ich mich in einem cookie video wieder
drüber aufgeregt habe sagt ja das ist
total super dass euer größter spaß das
oben schön filigran alles richtig zu
machen aber dann ist dieses schiff
wirklich genau das richtige für euch
aber falls ihr sagt
genau genau das thema von dem ich eben
sprach das ist mir während des baus
nicht nur einmal passiert ich habe das
hier stehe nicht an der seite dran das
ist genau das genau der punkt und das
kommt hier unten wieder dran ist es
leicht zu reparieren macht doch
überhaupt keine probleme aber man muss
es einfach man muss sich einfach der
sache bewusst sein und wenn einen das
nervt dann wie gesagt einfach am ende
für die kleinen sachen wir wollen dinge
tun er will spaß an den dingern hochzeit
sagt fröhlich aber es ist ich glaube da
war ich gedanklich es ist definitiv kein
einsteiger sind nicht wegen der wegen
der qualität dieses hervorragend auch
von der teil auch von der anleitung her
ich glaube ja auch mein punkt sondern am
wegen der komplexität dann im aufbau in
verbindung mit der anleitung dazu komme
ich jetzt noch mal
wenn ihr
nämlich so was seht ihr seht immer noch
immer das schiff in diesem winkel egal
was ihr baut es ist immer dieser winkel
und es ist auch wenn dort teile sind
nicht immer 100 prozent gegeben dass ihr
genau den treffer punktsieg wo es
hingehen soll wenn ihr nicht mit den
teilen des gesamten sortiment gibt
irgendwie vertraut sein und ihr setzt
sie dann an seit die hundertprozentig
sicher und dann am ende habt ihr den
salat und meistens wenn ihr dann halt
die nächste oder übernächste schicht
anbringen sollte und dann kommt ihr aber
an die unten drunter nicht mehr gut dran
das kann ich euch gleich schon
verspricht
und es ist nicht so schlimm wie bei
einem coupé schiff das ist nicht mehr
auseinander kriegt dass das kein problem
ihr habt mit sicherheit ein wert von
teile trainer zu hause dann könnte den
nutzen und bekommt auch seitlich die
sachen haben alle ein groupie er kommt
überall drunter und könnte es wieder
abheben keine schwierigkeit am
lässigsten sind dieses lob haben bei dir
wenig angriffsfläche bieten aber auch
das schafft ihr das das thema ist nur es
wäre sehr schön gewesen wenn während man
diesen bereich hier baut vor allem auch
dass sie mit diesen slopes am ende dass
man da das schiff einfach direkt von der
seite gesendet direkt blickwinkel von
hier und nicht blickwinkel schräg von
dort das hätte einfach enorm geholfen
aber wenn man sich mit den teilen
auskennt weiß man ja in gewisser weise
dass manche sachen nicht anders sein
können also jeder der ein bisschen
erfahren ist kommt problemlos durch aber
für einsteiger nur weil das jetzt das
erste schiff ist was
aus bausteinen jetzt mal richtig gut
aussieht dass man sagt cool das ist es
dass es meins damit steige ich ein
da sei ein bisschen vorsicht angebracht
glaube ich an dieser stelle ja aber
jetzt mein jones sieht super aus oder
also ich bin ich bin einigermaßen wieder
merkt vielleicht ein getan
wie ihr vielleicht merkt bin ich
eigentlich bin ich vielleicht angetan
das ist ja wie gesagt hier die kordeln
und in richtung ein bisschen gucken
damit fenstern dasteht gut ausschaut
jetzt muss ich mal gucken ich könnte mir
gut vorstellen dass in den verkauf geht
bei mir dass diese aufgebaute version
office bei mir ins sortiment aufnehmen
ist wieder eines dieser großen paket ich
weiß ich habe ich mir das antun beim
kleinen laden aber das ist aufgebaute
kann gut sein kann aber auch möglich
sein das ist noch wie gesagt so ein paar
videos immer mal als hätten wir das mal
mit hineinzieht oder für den vergleich
oder was herum riskanten dass das kaum
möglich sein und für eine gewisse zeit
gefällt es mir auch einfach gerade da
stimmt so ist es wir funktionen keine es
muss euch gefallen so wie es hier seht
ergebnis dann auf das am ruder acht
sonst hätte es war bestimmt 20 mal durch
abgaben habe also garantiert und das ist
ist es leicht zu reparieren aber es hat
auch ein bisschen lässt sich deswegen
gast einfach weg wirklich bis zum
letzten bauschritte setzte dran und
alles so ist es ein kleiner blick gorch
fock segelschulschiff 4000 teile 200
euro mit wunderbaren 14 segeln großes
fest so ist es ich hoffe es folgen noch
viele weitere ihr wisst zurollte
ironside oder so das finde ich richtig
cool hat sehr sehr viel spaß daran auch
bitte mit diesen segen seit ich jetzt
weiß ich sie haben möchte ich die
überall dran sehen und dann noch mit ein
paar kaninchen wie sich das für ein
rettungsschiff gehört habt sehr nette
leute um euch und eine großartige zeit
bis bald